Repository: 6555355/Scan_yan1
Catalog: PrinterStubC/Resource/ResString.*-*.resx
Languages: chs, cht

# JobListColumnHeader_Size
source: Size
chs: 大小
cht: 大小

# SoftwareProductName
source: Printer Manager
chs: 打印管理中心
cht: 列印管理中心

# SoftwareProductName2
source: Printer Center
chs: 打印管理中心
cht: 列印管理中心

# UpdaterError_VersionNoMatch
source: Version mismatch between firmware and hardware.
chs: 固件和硬件版本不匹配。.
cht: 固件和硬體版本不匹配。.

# ColorEnum_Cyan
source: Cyan
chs: 青
cht: 青

# UIViewMode_TopDown
source: Normal
chs: 普通
cht: 普通

# ColorEnum_Orange
source: Orange
chs: 橙
cht: 橙

# UISuccess_LoadSetFromBoardSuccess
source: Load printer settings successfully!
chs: 加载打印机设置成功!
cht: 載入印表機設置成功!

# CalibrationDescription_Calibration
source: Fill the value as the calibration.
chs: 按照校准数据填入校准值.
cht: 按照校準資料填入校準值.

# UIError_UpdateFail
source: Updating failed!
chs: 升级失败!
cht: 升級失敗!

# UIError_FileNotExist
source: Below files have been deleted.
chs: 以下的打印文件已被删除。.
cht: 以下的列印檔已被刪除。.

# CalibrationSubStep_Left
source: Left Calibration
chs: 左校准
cht: 左校準

# UIError_MeasureMediaWidthFailed
source: Measure media width failed.
chs: 测量纸宽失败。.
cht: 測量紙寬失敗。.

# JetStatusEnum_PrinterOffline
source: Printer Offline
chs: 打印机离线
cht: 印表機離線

# JobStatus_Printed
source: Printed
chs: 打印完成
cht: 列印完成

# JetStatusEnum_Error
source: Error
chs: 错误
cht: 錯誤

# SpeedEnum_LowSpeed
source: Low Speed
chs: 低速
cht: 低速

# SpeedEnum_CustomSpeed
source: OverClock Speed
chs: 超频
cht: 超频

# buttonCancel_Text
source: &Cancel
chs: 取消(&C)
cht: 取消(&C)

# WhiteInkPrintMode_UnderBaseWholeImage
source: UnderBase Whole Image
chs: 图像铺底
cht: 圖像鋪底

# WhiteInkPrintMode_MiddleWholeImage
source: Sandwich whole
chs: 白色居中
cht: 白色居中

# WhiteInkPrintMode_MiddleSpotColor
source: Sandwich spot color
chs: 专色居中
cht: 专色居中

# Confirm_Exit
source: Are you sure to exit?
chs: 您确认要退出吗?
cht: 您確認要退出嗎?

# DispName_PowerOnTotalTime
source: Power on total time
chs: 电源开启总时间
cht: 電源開啟總時間

# JobListColumnHeader_Name
source: Name
chs: 名字
cht: 名字

# WhiteInkPrintMode_NotPrintWhiteInk
source: No white ink
chs: 不打印白墨
cht: 不列印白墨

# JetStatusEnum_Initializing
source: Initializing
chs: 初始化
cht: 初始化

# JobStatus_Waiting
source: Waiting
chs: 等待打印
cht: 等待列印

# UpdatingProgress
source: Updating {0}%
chs: 升级中 {0}%
cht: 升級中 {0}%

# DisplayTime_MilliSecond
source: MilliSecond
chs: 毫秒
cht: 毫秒

# UILengthUnit_Centimeter
source: Centimeters
chs: 厘米
cht: 釐米

# FileFilter_Env
source: Setting Files (*.xml)|*.xml
chs: 配置文件 (*.xml)|*.xml
cht: 配置檔 (*.xml)|*.xml

# FileFilter_Plb
source: Layout Files (*.plb)|*.plb
chs: 布局文件 (*.plb)|*.plb
cht: 佈局文件 (*.plb)|*.plb

# UIError_LoadSetFromBoardFail
source: Load printer settings failed!
chs: 加载打印机设置失败!
cht: 載入印表機設置失敗!

# Confirm_Delete
source: Are you sure to delete?
chs: 您确认要删除吗?
cht: 您確認要刪除嗎?

# JetStatusEnum_Pause
source: Paused
chs: 暂停
cht: 暫停

# JobListColumnHeader_Status
source: Status
chs: 状态
cht: 狀態

# CalibrationSubStep_Vertical
source: Vertical Calibration
chs: 垂直对齐校准
cht: 垂直對齊校準

# CalibrationSubStep_Overlap
source: Overlap Calibration
chs: 重叠校准
cht: 重疊校準

# BoardEnum_PeriphBoard
source: Peripheral Board
chs: 外设板
cht: 外設板

# JobListColumnHeader_PrintedDate
source: Printed Date
chs: 打印日期
cht: 列印日期

# Suffix_UILengthUnit_Meter
source: m
chs: 米
cht: 米

# WhiteInkPrintMode_OverCoatWholeImage
source: OverCoat Whole Image
chs: 图像盖顶
cht: 圖像蓋頂

# SpeedEnum_HighSpeed
source: High Speed
chs: 高速
cht: 高速

# CalibrationTitle_Finish
source: Finished
chs: 完成
cht: 完成

# CaliWizard_Cancel
source: Are you sure to exit the calibarion wizard?
chs: 您确认要退出校准向导吗?
cht: 您確認要退出校準嚮導嗎?

# ButtonFinish
source: &Finish
chs: 结束(&F)
cht: 結束(&F)

# FileFilter_Txt
source: Text Files (*.txt)|*.txt
chs: 文本文档 (*.txt)|*.txt
cht: 文本文檔 (*.txt)|*.txt

# UIError_SaveRealTimeFail
source: Set realtime setting error!
chs: 设置实时参数失败!
cht: 設置即時參數失敗!

# WhiteInkPrintMode_OverCoatSpotColor
source: OverCoat Spot Color
chs: 专色盖顶
cht: 專色蓋頂

# UILengthUnit_Inch
source: Inches
chs: 英寸
cht: 英寸

# NoPreviewImage
source: No preview
chs: 无预视
cht: 無預視

# UIError_CannotPrintStaus
source: Can not print job in status{0},Please try again later ?
chs: 打印机无法在{0}状态打印作业,稍后请重试.
cht: 打印機無法在{0}狀態打印作業,稍後請重試.

# CalibrationDescription_Mechanical
source: Adjust head with tools.
chs: 使用机械工具校准.
cht: 使用機械工具校準.

# UISuccess_SetHWSetting
source: Set HW setting successfully.Please restart printer.
chs: 设定硬件设置成功.请重新启动打印机.
cht: 設定硬體設置成功.請重新啟動印表機.

# UIError_GetHWSettingFail
source: Get HW setting failed!
chs: 获取硬件设定失败!
cht: 獲取硬體設定失敗!

# JobListColumnHeader_Resolution
source: Resolution
chs: 分辨率
cht: 解析度

# UIError_NoHelpFile
source: Help file not found.
chs: 未找到帮助文件。.
cht: 未找到幫助檔。.

# JetStatusEnum_Spraying
source: Spraying
chs: 闪喷
cht: 閃噴

# WhiteInkPrintMode_UnderBaseSpotColor
source: UnderBase Spot Color
chs: 专色铺底
cht: 專色鋪底

# BoardEnum_HeadBoard
source: Head Board
chs: 头板
cht: 頭板

# ColorEnum_LightCyan
source: LightCyan
chs: 浅青
cht: 淺青

# JetStatusEnum_Busy
source: Printing
chs: 打印
cht: 列印

# Confirm_ClearEnv
source: Are you sure to clear environment?
chs: 您确认要清除环境设置吗?
cht: 您確認要清除環境設置嗎?

# ColorEnum_White
source: White
chs: 白
cht: 白

# BoardEnum_CoreBoard
source: Core Board
chs: 核心板
cht: 核心板

# FileFilter_Dat
source: Update Files (*.dat)|*.dat
chs: 升级文件 (*.dat)|*.dat
cht: 升級檔 (*.dat)|*.dat

# FileFilter_Prg
source: Update Files (*.prg)|*.prg
chs: 升级文件 (*.prg)|*.prg
cht: 升級檔 (*.prg)|*.prg

# FileFilter_Tvc
source: Temperature-voltage curve Files (*.tvc)|*.tvc
chs: 温度电压曲线文件 (*.tvc)|*.tvc
cht: 溫度電壓曲線文件 (*.tvc)|*.tvc

# DisplayTime_Minute
source: Minute
chs: 分钟
cht: 分鐘

# DispName_PrintingTotalTime
source: Printing total time
chs: 打印持续时间
cht: 列印持續時間

# CalibrationTitle_Calibration
source: Software Adjust
chs: 软件校准
cht: 軟體校準

# DisplayTime_Hour
source: Hour
chs: 小时
cht: 小時

# Restart_Lang
source: The language will take action after you re-launch.
chs: 语言设定将在重新启动程序后起作用。
cht: 語言設定將在重新啟動程式後起作用。

# Restart_Skin
source: The skin will take action after you re-launch.
chs: 皮肤设定将在重新启动程序后起作用。
cht: 皮膚設定將在重新啓動程序後起作用。

# UpdaterError_WrongFile
source: Invalid update file format
chs: 错误的升级文件格式
cht: 錯誤的升級檔格式

# Suffix_UILengthUnit_Inch
source: in
chs: 英寸
cht: 英寸

# UIViewMode_NotifyIcon
source: Notify Icon
chs: 托盘图标
cht: 託盤圖示

# UIViewMode_OldView
source: Old View
chs: 老界面
cht: 老界面

# JetStatusEnum_Aborting
source: Aborting
chs: 中止
cht: 中止

# UpdateDisplay_Begin
source: Start Updating...
chs: 开始升级固件...
cht: 開始升級固件...

# CalibrationSubStep_Bidirection
source: Bidirection Calibration
chs: 双向校准
cht: 雙向校準

# ButtonNext
source: &Next >
chs: 下一步(&N) >
cht: 下一步(&N) >

# Suffix_UILengthUnit_Centimeter
source: cm
chs: 厘米
cht: 釐米

# PrintDirection_Bidirection
source: Bidirection
chs: 双向
cht: 雙向

# UILengthUnit_Meter
source: Meters
chs: 米
cht: 米

# FileFilter_Prn
source: Rip Files (*.prn;*.prt)|*.prn;*.prt
chs: Rip 文件 (*.prn;*.prt)|*.prn;*.prt
cht: Rip 文件 (*.prn;*.prt)|*.prn;*.prt

# PrintDirection_Unidirection
source: Unidirection
chs: 单向
cht: 單向

# JetStatusEnum_Updating
source: Updating
chs: 正在更新
cht: 正在更新

# UIViewMode_LeftRight
source: Wide Screen
chs: 宽屏
cht: 寬屏

# JetStatusEnum_Measuring
source: Measuring
chs: 测量
cht: 測量

# CalibrationSubStep_Step
source: Step Calibration
chs: 进纸校准
cht: 進紙校準

# InkStrPosEnum_Both
source: Both
chs: 两边
cht: 兩邊

# DispName_ManufacturerID
source: Manufacturer ID
chs: 制造商ID
cht: 製造商ID

# UpdateDisplay_Percentage
source: % Complete
chs: % 完成
cht: % 完成

# InkStrPosEnum_Right
source: Right
chs: 右
cht: 右

# Confirm_SaveToBoard
source: Are you sure to replace board setting with current setting?
chs: 您确认要更新板子保存的设置吗?
cht: 您確認要更新板子保存的設置嗎?

# UIError_ClearFWFactoryData
source: Clear factory data failed!
chs: 清除工厂数据失败!
cht: 清除工廠資料失敗!

# ColorEnum_Yellow
source: Yellow
chs: 黄
cht: 黃

# CalibrationDescription_Finish
source: Calibration has been finished.
chs: 校准完成.
cht: 校準完成.

# JobListColumnHeader_PrintedPasses
source: Printed Passes
chs: 实际的Passes
cht: 實際的Passes

# Suffix_UILengthUnit_Feet
source: ft
chs: 英尺
cht: 英尺

# UIError_SetHWSettingFail
source: Set HW setting failed!
chs: 设定硬件设置失败!
cht: 設定硬體設置失敗!

# ColorEnum_Green
source: Green
chs: 绿
cht: 綠

# UIError_NullFactoryData
source: Some setting items are not set. Please set all items!
chs: 某些条款没有设置。请设置所有条款。!
cht: 某些條款沒有設置。請設置所有條款。!

# UIError_OnlyOneProgram
source: Can only run one program!
chs: 只能运行一个程序!
cht: 只能運行一個程式!

# UISuccess_UpdateSuccess
source: Update successfully.Please restart printer.
chs: 升级成功。请重新启动打印机。
cht: 升級成功。請重新啟動印表機。.

# UIError_ColorNumGroupNumError
source: The number of colors or the number of groups is set incorrectly, Whether to continue?
chs: 颜色数或组数设置错误,是否继续？
cht: 顔色數或組數設置錯誤,是否繼續？

# UIError_ColorNumError
source: Total number of colors than the system supports a maximum number of colors, Whether to continue?
chs: 颜色总数超过系统支持的最大颜色数, 是否继续?
cht: 顔色總數超過系統支持的最大顔色數, 是否繼續?

# UIError_SsystemMapDismatch
source: Port mapping set number less than the number of headboard.
chs: 端口映射设置数少于头板个数.
cht: 端口映射設置數少于頭板個數.

# Confirm_LoadFromBoard
source: Are you sure to load?
chs: 您确认要载入吗?
cht: 您確認要載入嗎?

# Confirm_GoHome
source: Do you want to move carriage to home station?
chs: 是否移动小车回起始点?
cht: 是否移动小车回起始点?

# Confirm_PrintNow
source: Now start to print?
chs: 现在要开始打印吗?
cht: 現在要開始打印嗎?

# Confirm_Print
source: No printing job was selected，Please select printing job first!
chs: 您未选择打印作业，请先选择打印作业！
cht: 您未選擇列印工作，請先選擇列印工作！

# ColorEnum_LightYellow
source: LightYellow
chs: 浅黄
cht: 淺黃

# ColorEnum_LightBlack
source: LightBlack
chs: 浅黑
cht: 淺黑

# ColorEnum_Red
source: Red
chs: 红
cht: 紅

# ColorEnum_Blue
source: Blue
chs: 蓝
cht: 藍

# ColorEnum_Vanish
source: Vanish
chs: 亮油
cht: 亮油

# ColorEnum_SkyBlue
source: SkyBlue
chs: 天蓝
cht: 天藍

# ColorEnum_Gray
source: Gray
chs: 灰
cht: 灰

# ColorEnum_Pink
source: Pink
chs: 粉红
cht: 粉紅

# ColorEnum_NULL
source: NULL
chs: 空
cht: 空

# ColorEnum_LightMagenta
source: LightMagenta
chs: 浅品
cht: 淺品

# UILengthUnit_Feet
source: Feet
chs: 英尺
cht: 英尺

# UISuccess_ClearFWFactoryData
source: Clear factory data successfully.
chs: 清除工厂数据成功.
cht: 清除工廠資料成功.

# JetStatusEnum_Cleaning
source: Cleaning
chs: 正在清洗
cht: 正在清洗

# UIError_SaveSetToBoardFail
source: Save printer settings to board failed!
chs: 保存打印机设置失败!
cht: 保存印表機設置失敗!

# InkStrPosEnum_Left
source: Left
chs: 左
cht: 左

# JetStatusEnum_Unknown
source: Unknown Status
chs: 不知道的状态
cht: 不知道的狀態

# UISuccess_ClearEnv
source: Clear environment successful.
chs: 清除环境成功。
cht: 清除環境成功。

# UISuccess_SetPassword
source: Set password successfully.
chs: 设置密码成功。
cht: 設置密碼成功。

# UIError_NoAcrobat
source: Not found Acrobat Reader in this computer.
chs: 未找到 Acrobat Reader.
cht: 未找到 Acrobat Reader.

# Confirm_ResetPrinter
source: Are you sure to reset printer?
chs: 您确认要重启打印机吗?
cht: 您確認要重啟印表機嗎?

# UILengthUnit_Millimeter
source: Millimeters
chs: 毫米
cht: 毫米

# UIError_SetPasswordFail
source: Set password failed!
chs: 设置密码失败!
cht: 設置密碼失敗!

# buttonFinish_Text
source: Finished
chs: 完成
cht: 完成

# JetStatusEnum_Ready
source: Ready
chs: 就绪
cht: 就緒

# UpdateDisplay_Failed
source: Update failed!
chs: 升级失败!
cht: 升級失敗!

# JobListColumnHeader_Copies
source: Copies
chs: 打印份数
cht: 列印份數

# Suffix_UILengthUnit_Millimeter
source: mm
chs: 毫米
cht: 毫米

# JobStatus_Idle
source: Idle
chs: 空闲
cht: 空閒

# JetStatusEnum_PowerOff
source: Power Off
chs: 电源关闭
cht: 電源關閉

# DispName_Head
source: Head
chs: 头
cht: 頭

# DispName_Color
source: Color
chs: 色
cht: 色

# JetStatusEnum_Moving
source: Moving
chs: 正在移动
cht: 正在移動

# CalibrationSubStep_Horizontal
source: Horizontal Calibration
chs: 水平对齐校准
cht: 水準對齊校準

# CaliWizard_Finish
source: The calibration wizard finished successfully.
chs: 校准向导成功完成.
cht: 校準嚮導成功完成.

# DisplayTime_Second
source: Second
chs: 秒
cht: 秒

# ColorEnum_Black
source: Black
chs: 黑
cht: 黑

# DispName_RemainTime
source: Remain time
chs: 剩余时间
cht: 剩餘時間

# JobStatus_Error
source: Error
chs: 错误
cht: 錯誤

# InkStrPosEnum_None
source: None
chs: 无
cht: 無

# DispName_ModuleID
source: Module ID
chs: 模块ID
cht: 模組ID

# CalibrationTitle_Welcome
source: Welcome
chs: 欢迎
cht: 歡迎

# JobStatus_Aborting
source: Aborting
chs: 中止
cht: 中止

# PrintingProgress
source: Printing {0}%
chs: 打印 {0}%
cht: 列印 {0}%

# JobListColumnHeader_PrintTime
source: Print Time
chs: 打印耗时
cht: 列印耗時

# JobListColumnHeader_Location
source: Location
chs: 文件位置
cht: 檔位置

# JobListColumnHeader_BiDirection
source: Direction
chs: 方向
cht: 方向

# JobStatus_Printing
source: Printing
chs: 打印
cht: 列印

# UISuccess_SaveSetToBoardSuccess
source: Save printer settings to board successfully!
chs: 保存打印机设置成功!
cht: 保存印表機設置成功!

# UpdateDisplay_Status
source: Update status:
chs: 升级状态:
cht: 升級狀態:

# ColorEnum_Magenta
source: Magenta
chs: 品红
cht: 品紅

# CalibrationTitle_Mechanical
source: Mechanical Check
chs: 机械检查
cht: 機械檢查

# UIError_SetOriginFailed
source: Can not set this point as origin.
chs: 此点不能设置为原点。.
cht: 此點不能設置為原點。.

# UISuccess_RstoreSetting
source: Restore setting successful.
chs: 恢复设置成功。.
cht: 恢復設置成功。.

# PrintJobAnyway
source: Would you like to print job anyway?
chs: 您还需要打印它吗?
cht: 您還需要列印它嗎?

# UpdateDisplay_Success
source: Update successfully.Please restart printer.
chs: 升级成功。请重新启动打印机。.
cht: 升級成功。請重新啟動印表機。.

# SpeedEnum_MiddleSpeed
source: Middle Speed
chs: 中速
cht: 中速

# SpeedEnum_MiddleSpeed_1
source: Standard Speed
chs: 标准
cht: 標準

# Confirm_AbortPrinter
source: Are you sure to abort current printing jobs or all unprinted jobs?
chs: 您确认要取消正在打印的作业还是所有未打印的作业?
cht: 您確認要取消正在列印的作業還是所有未列印的作業?

# JetStatusEnum_Offline
source: Offline
chs: 离线
cht: 離線

# CalibrationSubStep_Right
source: Right Calibration
chs: 右校准
cht: 右校準

# CaliWizard_Title
source: Calibration Wizard
chs: 校准向导
cht: 校準嚮導

# JobStatus_Paused
source: Paused
chs: 暂停
cht: 暫停

# CaliWizard_Description
source: Fill the value as the printed image.
chs: 根据校准图填写数值.
cht: 根據校準圖填寫數值.

# CalibrationDescription_Welcome
source: Start calibration ...
chs: 开始校准...
cht: 開始校準...

# FW_Voltage
source: Voltage correct
chs: 电源电压设置正确
cht: 電源電壓設置正確

# SettingPage_Question
source: Whether or not to Apply the setting has been changed?
chs: 是否应用已更改的设置?
cht: 是否應用已更改的設置?

# CreatingPreviewImage
source: Generating preview ...
chs: 正在生成预览...
cht: 正在生成預覽...

# JHFCopyRightString
source: Copyright (C) QHH Information Technology Co., Ltd. All rights reserved.
chs: 版权所有 (C) 勤恒和信息技术（北京）有限公司. 保留所有权利.
cht: 版權所有 (C) 勤恒和資訊技術（北京）有限公司. 保留所有權利.

# Confirm_Update
source: Are you sure want to update?
chs: 您确定要升级?
cht: 您確定要升級?

# EncryptDog_Expired
source: Your software has expired!
chs: 您的软件已过期!
cht: 您的軟體已過期!

# EncryptDog_VidNotMatch
source: Dongle is not match with printer manufacture!
chs: 加密锁与打印机厂商不匹配!
cht: 加密锁与打印机厂商不匹配!

# EncryptDog_Illegal
source: Security hardware key illegal or damaged!
chs: 加密锁不合法或者已损坏!
cht: 加密鎖不合法或者已損壞!

# EncryptDog_NoFound
source: Not found Security hardware key. Please insert one!
chs: 未发现加密锁,请插入合法加密锁!
cht: 未發現加密鎖,請插入合法加密鎖!

# EncryptDog_Warning
source: Warning: less than 100 hours available time!
chs: 警告:您的可用时间不足100小时!
cht: 警告:您的可用時間不足100小時!

# EncryptDog_Locktype_LOCAL
source: desktop version
chs: 单机锁
cht: 單機鎖

# EncryptDog_Locktype_MASTER
source: network version - master device
chs: 网络主锁
cht: 網路主鎖

# EncryptDog_Locktype_SLAVE
source: network version - slave device
chs: 网络从锁
cht: 網路從鎖

# EncryptDog_Restart
source: The New Dongle key will take action after you re-launch!
chs: 新软件狗密码将在重新启动程序后起作用!
cht: 新軟體狗密碼將在重新啟動程式後起作用!

# EncryptDog_Fatalpwd
source: Permanent and effective password
chs: 永久有效
cht: 永久有效

# PumpInkTimeToLong
source: Pump ink overtime
chs: 泵墨超时
cht: 泵墨超時

# FeatherType_Gradient
source: Gradient
chs: 渐变
cht: 漸變

# FeatherType_Uniform
source: Uniform
chs: 均匀
cht: 均勻

# FeatherType_Wave
source: Wave
chs: 波浪
cht: 波浪

# FeatherType_Advance
source: Advance
chs: 高级
cht: 高級

# FeatherType_Joint
source: Joint
chs: 噴頭間
cht: 喷头间

# EpsonFeatherType_None
source: None
chs: 关
cht: 關

# EpsonFeatherType_Small
source: Weak
chs: 弱
cht: 弱

# EpsonFeatherType_Medium
source: Medium
chs: 中
cht: 中

# EpsonFeatherType_Large
source: Strong
chs: 强
cht: 強

# EpsonFeatherType_SuperLarge
source: SuperLarge
chs: 超强
cht: 超強

# EpsonFeatherType_Custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自定義

# UIError_GetRealTimeInfoFail
source: Get RealTime Information Fail!
chs: 读取实时信息失败!
cht: 讀取實時信息失敗!

# Xaar382_UnsavedWarning
source: Are you sure you want to give up the unsaved changes?
chs: 您确定放弃未保存的变更吗?
cht: 您確定放棄未保存的變更嗎?

# EpsonAutoCleanWay_Default
source: Default
chs: 默认
cht: 默認

# EpsonAutoCleanWay_Customized
source: Customized
chs: 自定义
cht: 自定義

# EpsonAutoCleanWay_Strong
source: Strong
chs: 强
cht: 強

# EpsonAutoCleanWay_Normal
source: Normal
chs: 中
cht: 中

# EpsonAutoCleanWay_Weak
source: Weak
chs: 弱
cht: 弱

# EpsonAutoCleanWay_Refill
source: Refill
chs: 填充
cht: 填充

source: FixedSpeed
chs: 定速
cht: 定速

# ClampWithMinMax
source: Value is too large or too small, has been fixed as a legal value.
chs: 值太大或太小,已修正为合法值.
cht: 值太大或太小,已修正為合法值.

# WhiteInkOptionIntersect
source: Intersect
chs: 交集
cht: 交集

# WhiteInkOptionNOT
source: NOT
chs: 取反
cht: 取反

# EnumLayerType_Color
source: Color
chs: 彩色
cht: 彩色

# EnumLayerType_White
source: White
chs: 白墨
cht: 白墨

# EnumLayerType_Varnish
source: Varnish
chs: 亮油
cht: 亮油

# EnumLayerType_Contrast
source: Gray
chs: 灰
cht: 灰

# ColorLayer
source: Layer
chs: 层
cht: 層

# NoFoundUSBReturn
source: Not connected usb, software initiates termination.
chs: 未连接usb,软件启动终止.
cht: 未連接usb,軟件啓動終止.

# MultipleInkEnum_Default
source: Default
chs: 默认
cht: 默認

# MultipleInkEnum_Double
source: Double
chs: 俩倍
cht: 倆倍

# MultipleInkEnum_More
source: More
chs: 多倍
cht: 多倍

# XResDivMode_HighPrecision
source: HighPrecision
chs: 高精度
cht: 高精度

# XResDivMode_HighQuality
source: HighSpeed
chs: 高速度
cht: 高速度

# EpsonSaveCali_Ok
source: Successfully loaded.
chs: 保存成功.
cht: 保存成功.

# EpsonLoadCali_Faild
source: Failed to load.
chs: 加载失败.
cht: 加載失敗.

# EpsonLoadCali_Ok
source: Successfully loaded.
chs: 加载成功.
cht: 加載成功.

# EpsonLoadCali_VerTooOld
source: The upgrade version lower than the basic version.
chs: 升级的版本低于基础版本.
cht: 升級的版本低于基礎版本.

# EpsonLoadCali_VerTooLatest
source: The upgrade version is higher than the current highest version.
chs: 升级的版本不支持，高于当前最高版本.
cht: 升級的版本不支持，高于當前最高版本.

# EpsonLoadCali_SizeError
source: setup length error.
chs: 加载数据大小错误.
cht: 加載數據大小錯誤.

# EpsonLoadCali_FlagError
source: Flag error.
chs: Flag 错误.
cht: Flag 錯誤.

# EpsonLoadCali_GetSizeFaild
source: Failed to get transmission data length.
chs: 获取待传输大小失败.
cht: 獲取待傳輸大小失敗.

# EpsonLoadCali_GetRetFaild
source: Failed to get Load result.
chs: 获取返回结果失败.
cht: 獲取返回結果失敗.

# UiToolBar_MeasurePaperHeight
source: Measure paper height
chs: 测量纸高
cht: 測量紙高

# XCoordinatesDirection_Default
source: Default
chs: 默认
cht: 默認

# XCoordinatesDirection_YcontinueYinterleave
source: YcontinueYinterleave
chs: Y拼接Y拼插
cht: Y拼接Y拼插

# XCoordinatesDirection_YinterleaveYcontinue
source: YinterleaveYcontinue
chs: Y拼插Y拼接
cht: Y拼插Y拼接

# SymmetricType_Type0
source: Type 0
chs: 方式 0
cht: 方式 0

# SymmetricType_Type1
source: Type 1
chs: 方式 1
cht: 方式 1

# UIError_YInterleaveNumError
source: When symmetric color order, Y interleave number must be a multiple of 2
chs: 对称色序时,Y拼插数必须是2的倍数.
cht: 對稱色序時,Y拼插數必須是2的倍數.

# UVStatus_OFF
source: OFF
chs: 关
cht: 關

# UVStatus_ALLWIN_OFF
source: OFF
chs: 关
cht: 關

# UVStatus_ALLWIN_LOW
source: LOW
chs: 低
cht: 低

# UVStatus_ALLWIN_MID
source: MIDDLE
chs: 中
cht: 中

# UVStatus_ALLWIN_HIGH
source: HIGH
chs: 高
cht: 高

# EpsonFeatherType_GZ_LOW
source: LOW
chs: 低
cht: 低

# EpsonFeatherType_GZ_MID
source: MIDDLE
chs: 中
cht: 中

# EpsonFeatherType_GZ_HIGH
source: HIGH
chs: 高
cht: 高

# EpsonFeatherType_Label
source: Quality:
chs: 质量:
cht: 質量:

# Title_wellcomeWord
source: Thank you for using Allwin digital printer
chs: 感谢使用allwin数码打印机
cht: 感謝使用allwin數碼印表機

# Conten_wellcomeWord
source: First --Please use allwin orginal ink： 1）the ink is environment protection and low Odor, it is stale and smoothly during printing, it can improve yield effectly and reduce the cost； 2）Prolong the lifetime of the nozzle. Second--Machine environment requirement： ink temperature 18-27℃，air moisture40-70%，the environment without dust； 1）when the tempareture lower than 15℃，（konica）open the heating function of the sub inktank, at the same time the ink bottle can be packed by electric blanket or other heating method to make the ink temperature be 30℃, open printhead heating function(1024 machine with this function)； 2）when ink tube insert ink bottle, the hole please be smaller and the lid keep sealed to reduce the ink volatilized and prevent the dust get into it. 3 when pringt in winter, it can open spray for 10 minute to preheat( epson machine don’t need this step)； 4）please check the ink tube whether with bubble, if it has the bubble please except it firstly； 5）The picture add test bar in the two sides to prevent the nozzle clog caused by ink too less when printing.
chs: 一. 请使用奥威原厂墨水： 1）环保低气味，打印流畅稳定，有效提高成品率，降低成本； 2）延长喷头使用寿命， 二. 机器环境要求： 墨水温度18-27℃，空气湿度40-70%，环境无灰尘； 1）环境温度低于15℃时，（喷绘机）打开二级墨盒加热功能，同时墨桶可以用电热毯包裹或其他加热方式，使墨水加热到恒温30℃，打开喷头加热功能（1024机型配有此功能）； 2）墨管插入墨桶时，开孔尽量小，桶盖保持密闭，减少墨水挥发和防止灰尘进入（ 3）冬季打印时可以先开机闪喷预热喷头10分钟（写真机无需此步骤）； 4）检查墨管中是否有气泡，如果有，要先排除； 5）画面两侧加上测试条，预防打印墨量少的画面时喷头堵塞。
cht: 一. 請使用奧威原廠墨水： 1）環保低氣味，列印流暢穩定，有效提高成品率，降低成本； 2）延長噴頭使用壽命， 二. 機器環境要求： 墨水溫度18-27℃，空氣濕度40-70%，環境無灰塵； 1）環境溫度低於15℃時，（噴繪機）打開二級墨水匣加熱功能，同時墨桶可以用電熱毯包裹或其他加熱方式，使墨水加熱到恒溫30℃，打開噴頭加熱功能（1024機型配有此功能）； 2）墨管插入墨桶時，開孔儘量小，桶蓋保持密閉，減少墨水揮發和防止灰塵進入； 3）冬季列印時可以先開機閃噴預熱噴頭10分鐘（寫真機無需此步驟）； 4）檢查墨管中是否有氣泡，如果有，要先排除； 5）畫面兩側加上測試條，預防列印墨量少的畫面時噴頭堵塞。

# Title_firstPage
source: First--About opening machine：
chs: 一.开机使用：
cht: 一.開機使用：

# Title_secondPage
source: Second-- Device maintance common method
chs: 二.设备一般维护方法
cht: 二.設備一般維護方法

# Title_thirdPage
source: Third:Equipment regular maintenance specification
chs: 三.设备定期保养规范
cht: 三.設備定期保養規範

# Conten_firstPage
source: 1、firstly please pull up the fixed screw(konica)，the carriage move to left slowly and then seprate from bottom base. 2、move out the carriage(konica)，On the base of rubber covered with a layer of plastic wrap to prevent dust. 3 before start the machine, please check whether with some dirty things to prevent damage the print head. 4. The ink tube should without bubble or will cause to break line when printing, it needs to expel the bubble then print； 5. Please don’t let the print head leave capping and expose on the air. If the stop time is long, please set spray in the software; when the epson machine don’t use please click reset function to make capping match printhead. 6.Inkjet equipment with allwin encoder Patent configuration function , when the picture need to title please open software function operate manual to guide using encoder function so that can ensure the quality of titling.
chs: 1、先拔起固定螺栓（喷绘机），小车向左缓慢移动，与底座分离。 2、移出喷车后（喷绘机），在底座橡皮上覆盖一层保鲜膜防止灰尘。 3 开机前请检查机器平台上是否的异物，以免划伤喷头； 4. 墨管中不应有气泡，否则可能导致打印断墨水，需要排出空气后使用； 5. 不要让喷头长期离开保养墨栈暴露在空气下。若停顿时间较长，请在软件内设置合适的闪喷值；写真机不用时点复位功能，使墨盏和喷头吻合保护 6.带有allwin码盘专利配置功能的喷绘设备，需要拼接画面时，打开软件功能按照操作手册指导使用码盘功能，可确保高质量拼接。
cht: 1、先拔起固定螺栓（噴繪機），小車向左緩慢移動，與底座分離。 2、移出噴車後（噴繪機），在底座橡皮上覆蓋一層保鮮膜防止灰塵。 3 開機前請檢查機器平臺上是否的異物，以免劃傷噴頭； 4. 墨管中不應有氣泡，否則可能導致列印斷墨水，需要排出空氣後使用； 5. 不要讓噴頭長期離開保養墨棧暴露在空氣下。若停頓時間較長，請在軟體內設置合適的閃噴值；寫真機不用時點復位功能，使墨盞和噴頭吻合保護 6.帶有allwin碼盤專利配置功能的噴繪設備，需要拼接畫面時，打開軟體功能按照操作手冊指導使用碼盤功能，可確保高品質拼接。
